### 2020-12-26 conclusion.tex
Small changes of information.

\chapter{Závěr}
Jak již bylo řečeno v úvodu, současná verze dokumentu je teoretickou částí pro diplomovou práci. Podle zadání pro semestrální projekt se mi povedly splnit všechny body. Seznámil jsem se problematikou podlahového vytápění při využití zónové regulace. Navrhl jsem hardwarový koncept centrální jednotky a~dalších nutných zařízení pro zónovou regulaci vytápění. V  neposlední řadě jsem nastínil problematiku komunikace centrální jednotky, nástěnných snímačů prostorové teploty a akčních členů pro řízení jednotlivých otopných okruhů.

V současné době realizuji hardwarové části a připravuji software jak pro řízení těchto zařízení, tak i pro zónovou regulaci podlahového vytápění. Navržený způsob komunikace nástěnných snímačů prostorové teploty s centrální jednotkou testuji a~připravuji jednotnou desku plošného spoje. Desku plošného spoje zónového regulátoru mám již navrženou, včetně výběru termoelektrických pohonů pro jednotlivé otopné okruhy.

V další navazující praktické části (diplomová práce) popíši vybrané a~navržené komponenty/zařízení pro jednotlivé části z míněné v teoretické části. Dále uvedu softwarovou část pro zónovou regulaci na základě zvoleného řídicího systému Home Assistant. Navržený systém následně otestuji.

>>>>

\chapter{Závěr}
Jak již bylo řečeno v úvodu, současná verze dokumentu je teoretickou částí pro diplomovou práci. Podle zadání pro semestrální projekt se mi povedly splnit všechny body. Seznámil jsem se problematikou podlahového vytápění při využití zónové regulace. Navrhl jsem hardwarový koncept centrální jednotky a~dalších nutných zařízení pro zónovou regulaci vytápění. V  neposlední řadě jsem nastínil problematiku komunikace centrální jednotky, nástěnných snímačů prostorové teploty a akčních členů pro řízení jednotlivých otopných okruhů. Navrhl jsem a realizoval zařízení pro ovládání prvků pro podlahové vytápění jako jsou čerpadla a signalizace teplot ze zásobníku otopné vody pro uživatele. V současné verzi je vytápěno podle centrálních nástěnných termostatů umístěných na chodbách v každém patře. Což samozřejmě není ideální řešení z pohledu vytápění a úspor, ale jedná se o základní verzi tohoto systému. Co se týče prototypů lokálních nástěnných snímačů pro zónovou regulaci, ty jsou stále ve vývoji.

Uvedl jsem aktuální verzi softwaru pro regulaci podlahové vytápění s jednotlivými módy. Dále jsem uvedl náznak rozšíření o zónovou regulaci, která je v současnosti stále ve vývoji.
